"Tenkaichi Turnuvası Başlıyor!"
Bilge Kaplumbağa’nın süper-zorlu
eğitimi sonunda başlamıştı.
İlk başlarda başa çıkılamayacak
kadar zorlu gözüküyordu.
Fakat, tek arzuları daha
çok güçlenmek olan,
Goku ve Kuririn her geçen gün
daha ciddi bir şekilde devam ettiler.
Bunun da ötesinde, beş ay
sonra gerçekleşecek olan
Tenkaichi Turnuvası’na
girebilme umudu da,
onları gaza getiriyordu.
Dövüş stillerini öğrenmeden daha ne kadar
bu şekilde devam edeceğiz merak ediyorum...
Bilmem ki...
Bence o büyük kayayı hareket ettiremediğimiz
sürece bize hiçbir şey öğretmeyecek!
Ve böylelikle, günler ve aylar
geçtikçe bu böyle devam etti...
Farkında değildiler ama,
bu sıkı eğitimi kolaylıkla
devam ettiriyordular.
Çok açım.
Düşündüğümden de iyi gidiyorlar.
"Şükürler olsun!"
Bir tabak daha!
Tabii...
Tamam, tamam!
Ha?
Gö- Göremiyorum...!
Bir tabak daha!
Aman, bitmiş mi?
Biraz bekleyin, tamam mı?
Biraz daha getireyim.
Kahretsin, sizi veletler!
...Ha? Efendi Roshi nerede?
...Belki kaka yapmaya gitmiştir.
Beklediğiniz için sağ olun! İşte!
Ah! İ- İşte geliyor!
Off! Hadi bakalım!
Efendi Roshi!
Yaşlı adam, tuvalet şu tarafta!
Ve böylece...
...bir gün,
Tenkaichi Turnuvası’na
bir ay kalmıştı ki...
Yaşlı adam!
Yaşlı adam! Yaşlı adam,
bir dakika gelsene!
Ne var?
Sen gel, gel! Acele et, çabuk!
Ge- Gelmek mi!? Ne- Ne oluyor!?
İşte! Bak!
Ne olmuş bu kayaya?
Bu kayayı hareket
ettirebiliyoruz!
İzle!
Ci- Ciddi olamazsınız...!
Gördün mü?
Sıra ben de! Goku kadar
ittiremiyorum, ama yine de...
Gördün mü? Şimdi bize dövüş
stillerini öğreteceksin, değil mi?
Vay be!
O kaya hakkında ciddi değildim.
Ne inanılmaz çocuklar!
Dövüş stillerini öğreneceğiz!
Aman, aman!
Çok sıkı  çalışacağız!
Dövüş stili derken,
benim size öğretecek
çok şeyim yok doğrusu.
O- Olamaz!
Ebedi Kaplumbağa Öğretisi tekniğinin
temelleri
ikinizin son yedi aydır
her gün almış
...olduğu eğitimde vardı aslında.
Farkına varmamış gibisiniz ama,
gözleriniz, yumruklarınız, bacaklarınız
tüm vücudunuz, ve buna
ek olarak beyinleriniz,
hepsi de gelişti.
Dövüş stilleri sadece
bunların uygulamaya dökülmesidir.
Yaşlı adam, hiçbir teknik
bilmesek de kazanabilir miyiz?
Dövüş sanatları
kazanmakla alakalı değildir.
Senin kendini
kaybetmeni engeller.
Bu nedenle, kendi dövüş stillerinizi
bulmak ve öğrenmek için
şu ana kadar kazandığınız
temeli kullanmalısınız!
A- Ama Tenkaichi Turnuvası’nı
kazanmak için...
Tenkaichi Turnuvası’ndaki
amacınız kazanmak değil.
İsteseniz de kazanamazsınız.
Yeteneklerinizi sınayıp,
eğitiminizi ilerletmek
için bir fırsat bu.
Bu nedenle de, turnuva öncesindeki
bu son ayda,
size öğretecek belirli
bir dövüş stilim yok.
Yapmış olduğunuz eğitime devam edin.
Fakat, son olarak, iki
Katı ağırlık taşıyacaksınız,
yani bu 40 kiloluk kabukları!
Söylesene, Goku, bunları
yaparak Tenkaichi Turnuvası’na
girebileceğimizi düşünüyor musun?
Tüm katılımcılardan yalnızca sekiz kişi
girebiliyordu, değil mi? Hiç bilmiyorum.
Bu dağa çıkalı bir ay oldu,
ve daha da güçlendim.
Galiba artık şehre dönme
vakti geldi.
O Yamucha’nın alacağı olsun...!
Kendini eğitmeye gittiğinden beri,
bir mektup bile göndermedi!
Hiç hoş değil!
Yapacak bir şey yok.
Tenkaichi Turnuvası’nı kazanmak
Yamucha’nın tek hayali.
Ama onun için endişeleniyorum,
değil mi!?
Turnuva mı ben mi,
onun  için hangisi daha önemli!?
Yamucha şimdi bir yerde ölmüş yatıyordur.
Allah rahmet eylesin.
Ağzını hayra aç, tamam mı?
Aman be...
Çok teşekkür...
Sa- Sapık herif!
Aptal, benim, ben!
O- Olamaz...
Yamucha!
Geri döndüm, Pu-erh!
...Keyfin yerinde mi?
...Evet! Yamucha, sen de iyisin!
Ben değilim!
Gidip kendini merak
ettiriyorsun oralarda!
Üzgünüm...
Şuna bak... pis kıyafetler!
Bir süredir düşünüyorum,
bu günlerde uzun saçın modası geçti.
Erkek arkadaşımı
daha genç gösteren
bir kesim isterim.
Öyle mi?
Zaman ilerledi,
ve Tenkaichi Turnuvası’na kaldı bir gün.
Pekala. Vakit geldi.
Güney Metro’ya gidiyoruz!
...Evet!
...Hadi gidelim!
Artık o kabukları çıkarabilirsiniz.
Çok şükür! Bu şekilde gitmek
biraz utanç verici olurdu.
Hafifledim resmen!
Hiç ağırlık hissetmiyorum!
Zıplayabildiğiniz kadar zıplamaya çalışın.
...Biz...
...... kendi başımıza uçuyoruz, ha?
Muhteşem!!
Muhteşem, muhteşem!
Deli gibi koşabiliyorum!
Ve senin gerinde kalmıyorum!
Durun, durun, ikiniz de!
Ne var?
Benden size bir hediye.
Lunch, sen mi yaptın bunları?
Evet.
Hayatımda ilk defa
böyle bir kıyafet giyiyorum!
Mükemmel! Çok yakıştı size!
Çok komik görünüyorsun!
Sana ne demeli?
Haydi. Acele etmezsek,
uçağı kaçırırız. Atlayın, atlayın.
...Peki o zaman, elinizden geleni yapın!
...Tamam!
...Bol şans!
...Sağ ol!
Pekala, Lunch,
bizim için sağa sola göz kulak ol!
Görüşmek üzere!
İnanılmaz, ha!? Bu kadar
büyük bir şey uçuyor, değil mi?
Ama, Kinto-Un’dan biraz daha yavaş.
Amma hödük.
Meyve suyu, kahve,
brandy veya su isteyen var mı?
Çok affedersiniz!
Yaşlı adam, bu ne?
Toprak parlıyor!
Ah, orası şehir.
Şehrin ışıkları.
Yani şehir geceleri parlıyor!
Takma kafaya, takma kafaya.
Demek şehir burası!
Ço- Çok bakınma öyle etrafa!
Rezil ettin bizi!
Hey, taksi!
Tenkaichi Turnuvası’na.
Hemen!
İşte geldik.
Evet, evet, başka
katılmak isteyen var mı?
Son başvuru bu gece saat 12’de!
Vay be, dünyada ne kadar
çok insan varmış, değil mi?
"Tenkaichi Turnuvası"
Mi- Midem çok fena kazınıyor...
Başvurmak istiyorum.
Evet. Adınız, lütfen.
Hayır, ben değil. Bu ikisi.
İzleyici olarak, değil mi?
Yok, yok, turnuvaya katılacaklar.
Bu- Bu çocuklar mı?
Hey! Goku! Goku!
Goku!
Bana mı seslendin?
Hey, Goku! Uzun
zaman oldu, ha?
Sen kimsin?
Kurt Pençesi!!
Yamucha!
Hele şükür tanıdın!
Bayağı uzun zaman oldu!
Saçın değişmiş,
ondan tanıyamadım seni!
Şehirde uzun saçın demode,
olduğunu söyledi birileri.
H- Hey, bu kim?
Arkadaşım.
Yamucha.
Bu, Kuririn,
Yaşlı adamın eğitiminde beraberdik.
...Memnun oldum
...Be- ben de memnun oldum.
Hey çocuklar, isminizi
yazmanız gerekiyor, ha?
S- Son!
Bulma! Oolong! Pu-erh!
Vay be, Goku! Uzun zaman oldu!
Evet!
Herkes iyi mi?
Bir dakika! Burada ne yapıyorsun bakalım?
Selam!
Bi- Bilge Kaplumbağa!
Nerelere kayboldunuz öyle!?
Goku’yu görmek için adaya ziyarete geldik,
ama adada hiçbir şey kalmamış!
Goku ve diğerinin eğitimi için
çok küçüktü, biz de taşındık.
Sen boş ver onu...
Şeye ne dersin? Şöyle eski günlerin hatırına
ufacık bir puf-puf yapayım, olur mu?
Ufak bir puf-puf, olur mu?
Yapayım, olur mu?
Puf-puf, puf-puf!?
Tamam mı? Puf-puf...
İzin vereceğimi mi sanıyorsun!?
Bu yaşlı adam
hiç değişmemiş.
Yine de turnuvaya giriyorsan, Goku,
sana pek de şans dileyemeyeceğim, ha?
Yarınki maçlardan itibaren, artık
birbirimizin rakibi olacağız.
Yarın mı? Maçlar
şimdi başlamıyor mu?
Ne diyorsun? Bugün
odalarınızda kalacaksınız,
maçlar yarın sabah
erkenden başlayacak.
Ah. Çok üzüldüm şimdi.
Bu güzel karşılaşmanın ardından,
yolculuktan sonraki
yorgunluklarını atmak
için istirahata çekildiler.
Ve sonunda Tenkaichi Turnuvası
için perdeler açıldı.
Gerçekten çok fazla insan var!
Çok fazla katılımcı da var mıdır acaba?.
Bir sürü olmalı, değil mi?
Haydi, ön eleme salonuna gidin.
Ortalıkta gezinip kaybolmayın.
Turnuvada yer alan katılımcılar
ön elemelerin başlaması için
lütfen salondaki yerlerinizi alın!
But taraftan, ha?
Gerçekten katılmayı
düşünüyor musunuz?
Hee! Yani, evet!
Şe- Şey, Galiba...
"Müsabaka Salonu"
Evet benden buraya kadar.
Şimdi gidin ve elinizden geleni yapın!
Tamam!
Ah, az kalsın unutuyordum.
Bu kıyafetlerle
dövüşmeniz zor olur. İşte.
Muhteşem görünüyor!
Gerçekten yakıştı.
Kaybedersek yazık olur.
Goku! Hoşuma gitti!
Ön elemeleri geçen sekiz katılımcı
seyircilerin önünde dövüşecekler.
Ben de sizi önlerde bir
yerlerde destekliyor olacağım,
ve sizi orada görmek
gerçekten hoş olurdu.
Elimizden geleni yapacağız!
Elinden gelenin en iyisini yap, Yamucha!
Evet. B ugün için çok çalıştım.
Kolay kolay kaybetmem.
Tüm bu adamlar yarışmacı mı?
Şimdiden güvenimi kaybetmeye başladım.
Tenkaichi Turnuvası
ön eleme maçlarına başlıyoruz!
Tenkaichi Turnuvası sonunda başlıyor!
Bakalım Goku ve Kuririn
eğitimde ektiklerini biçip
ön elemeleri geçebilecekler mi?
Peki ya Yamucha?
Çeviri: magna